Pilas
- Pila: estructura de datos lineal, dinámica. Implementa LIFO (Last-In, First-Out).
- Nodo: contiene valor del dato, puntero al siguiente nodo.
- Operaciones básicas: insertar (push), eliminar (pop).
- Elemento accesible: solo el de la parte superior (tope).

Operaciones en pilas
    - Insertar (push):
        - Crear espacio en memoria para nodo.
        - Asignar valor al nodo.
        - Asignar puntero al nodo.
        - Asignar nuevo nodo al tope.
    - Eliminar (pop):
        - Verificar pila no vacía.
        - Crear variable auxiliar para nodo a eliminar.
        - Igualar auxiliar al tope.
        - Pasar tope al siguiente nodo.
        - Eliminar nodo auxiliar.
    - Mostrar:
        - Crear nuevo nodo auxiliar.
        - Igualar auxiliar al tope.
        - Recorrer e imprimir elementos desde tope hasta NULL.


Pila vacía:
No contiene elementos. Tope apunta a NULL. Push posible, nodo se convierte en único elemento. Tope apunta al nodo.
Pop no posible.
Pila con elementos:

Push inserta nodo en el tope.
- Pop elimina nodo del tope. Tope apunta al siguiente nodo.



Uso en memoria RAM de computadoras.
    Tres segmentos de memoria: texto, pila, montículo.
    Reserva de memoria en pila al iniciar una aplicación.
    Variables de funciones almacenadas en marcos de la pila.